30 Пакетное обновление (Batch update)


Зачем использовать пакетное обновление

Если мы хотим поместить 1000 записей к БД
мы должны  сделать 1000 запросов и получить
1000 ответов - большая нагрузка на сеть и
медленное выполнение операции, мы не можем
распаралелить операции т.к. они идут последовательно.

Альтернативный вариант - отправить 1 запрос (пакет) на
работу с 1000 записей в базу данных.
В этом случае БД сможет распаралелить работу
с этими записями (в зависимости от возможностей
сервера), по сети отправится 1 запрос на 1000 записей
(меньше загрузка)

---

Практика
В уроке 16 добавляем новый контроллер BatchController
Потом добавляем в DAO методы, потом представление в
папку batch
Ordinary update (x 1000) получился 67.471 сек
Batch update получился 0.137 сек

