Урок 36 Отношение Многие ко Многим (Many to Many)

Примеры
Актеры и фильмы
Один актер может играть во многих фильмах
И в каком-то фильме может быть несколько актеров
одновременно

Ученые и научные статьи
Студенты и занятия

Выражение
м.б. многие актеры могут играть во многих фильмах

Структурно (см картинку)
Для выражения многие ко многим создется третья таблица,
связывающая таблица (join table)
которая состоит из Primary key первых двух,
которые для неё являются foreign key.
В стобцах значения могут дублироваться, однако
строки не повторяются т.к. создается составной PK



