Урок 34 Отношение Один ко Многим (One to Many)

Отношения, которые могут быть в реляционной БД:
Один ко многим, Один к одному и многие ко многим

Отношение один ко многим
Покупатель - заказы
Учитель и ученики
Библиотека и книги
Режиссер и его фильмы

Первая таблица - Parent(one) существует сама по себе
Её первичный ключ содержит уникальные значения.

Во второй таблице - Child(many) первичный ключ первой таблицы
стоит как foreign (внешний) ключ и может дублироваться
(см картинку)

Выражения.
Можно выразится так: один человек может иметь несколько заказов
Или, у нескольких заказов может быть один покупатель.

Структура.
По структуре получается, что мы внедряем ключи Parent
в качестве foreign ключей в Child таблицу