Урок 41 Spring Validator

Продвинутая валидация в случаях, когда отказ идет от базы данных.

Проблема.
у нас есть валидация на морде и она обрабатывается, и выдается
сообщение пользователю, если что-то неверно

Но у нас не обрабатываются для пользователя ограничения,
внесенные в базу данных, например

Таблица Person
email varchar UNIQUE

в случае, если при регистрации нового пользователя он
введет дубликат email'a, который уже был раньше,
то пользователю вывалится ошибка сервера 500 с некрасивым
сообщением от базы данных

Попробуем перехватить такую ошибку и выдать
пользователю понятное сообщение.

---

В уроке 21 создаем новую папку util,
куда будут помещатся отдельные утилиты, в нашем случае валидатор
PersonValidator
Далее добавляем метод show (перегружаем)
в PersonDAO, для проверки дубликата
далее подправляем контроллер
PeopleController




